처음 만드는 자막입니다.
자막이 아직 없길래 와이프랑 같이 보려고 직접 만들게 되었습니다..
최대한 우리나라 정서와 표현 맞게 만드느라 의역이 많이 들어갔고,
실력이 부족한지라 신세대 용어 부분에는 오역도 꽤 있습니다.
수정은 자유로이 가능하나 멘트는 지우지 말아주세요~^^
오탈자나 오역 지적은 stoneorb@naver.com 으로 보내주시면 도움이 되겠습니다.
그럼 즐감하세요~^^
그녀가 14살 이였을 때...
예약했던 오자와 입니다.
저희 병원은 처음이십니까?
예...
잠시만 기다려 주십시오.
이것 좀 작성해 주십시오.
검사 결과입니다만...
대뇌 그리오마가 의심됩니다.
뇌종양 중에서도 가장 악성인 결과로 진행되는 종양입니다.
그럴경우 평균 생존기간은 2년 전후.
종양이 커지게 되면 마비가 오고,
부위에 따라 기억력이 저하 되거나 판단능력이 저하되는 경우도 있습니다.
우선은 악성인지 아닌지 수술해서 확인 해 봅시다.
수술해서 고칠 수 있는건가요?
유감이지만...
수술로 종양을 전부 제거하는 것은 불가능합니다.
아무리 치료한다 해도 현대 의학으로선 재발은 피할 수 없습니다.
오자와 씨~
오자와씨~ 오자와씨~
오자와씨 안계십니까?
오자와씨~
네.
죄송합니다. 오자와입니다.
지금 갑니다.
얘! 리오 가자꾸나.
왜 그러니
역시 싫어!
정말... 부탁이니까 바보같은 소리 그만하렴!
자~
엄마! 한번만 봐줘... 싫단말이야!
나 열심히 할테니까.
엄만 말이야
이건 전부 너를 위한거야!
그렇지 않단말야.
어지간히 하거라!
그녀가 17살 이였을 때.
뭐가 그렇게 우스운게야?
으응~ 아무것도 아니야
가자
천사의 사랑
꺄악~
괜찮니? 토모스케~
아~~끝내주게 해 주는데?
응... 맞다 확실히 오늘 아니였던가?
구해주기로 한거...
으응? 아 그래?
그랬었나?
나오코.
얘 정말 돈 안가져왔어.
죄송합니다.
이제 정말 무리예요...
한계라구요.
죄송합니다...
토모스케.
어째서 약속을 지키지 않는걸까?
그게...
돈같은거 이제 없고...!
이제 모든게 무리라구요...
죄송합니다.
그렇구나~
그럼 만들 수 밖에 없겠구나?
에?
벗어서 돈 만들어.
토모스케의 누드
야한사이트에 올려줄께.
벗겨.
예~~에
잠깐 얌전히 있어줘.
하지마!!
금방 끝나니까~
금방 끝나니까
더럽게 귀찮게 구네 이녀석.
누가 좀 구해줘!!
짜증난다고!
누가 좀...
하나~ 둘!
잠깐 너희들.
적당히 좀 해.
리오.
뭐야 이거.
이거 좀 심한거 아냐?
괜찮아?
이건 그게...
나오코.
난 너랑 친구지만.
이런 이지매 같은거 좋지 않더라
그치만 이녀석 말이야
어쨌든...
난 이런거 싫어하니까.
미안 리오...
자 이거.
너 괜찮니?
이제 괜찮아.
괴롭히는 일 없을거니까.
어이~ 울지 말라구.
어디 어디~
고맙습니다.
저...
매일 너무 너무 무서워서...
지옥 같아서...
아무도 구해주지 않아서...
계속...
그니까 울지 말라니깐~
울면 안돼~
어~ 웃었다 웃었다~
그래 그래 웃어야지~
어째서 너희들 같이 잘나가는 애들이 나같은걸...
어째서 라니...
친구가 힘들어 하고 있는걸 봤는데.
내버려둘 수는 없잔아.
맞~아~
맞아 맞아~
친구?
나하고...?
리오~ 기다렸어.
쟤. 일단은 내 남자친구.
아~
가자~
야호~
마키짱~
귀엽잖아~ ?? 입었지?
안입었어.
안입었지~?
미호짱 여전히 예쁘구만~
고마워~
아... 그러니까...
토모코예요.
토모코짱이지?
기억하고있지~
기억하고 있지~
오랜만이야~
처음뵙겠습니다.
토모코 귀엽지?
내 절친이니까 사이좋게 지내줘?
아~~ 네 네 OK! OK!
켄!!
잠깐 일루와바~
옙~
안녕~
켄. 에... 그러니까 이쪽이
쿠니코짱.
쿠니코짱
토모코예요
맞아 토모코짱이지?
넌 토모코짱을 안내해드리도록!
옙~
안녕? 토모코짱이라고 하는구나? 귀엽다~
아니요... 전혀...
리오짱~
아~ 재밌었다~
가끔은 이런곳도 괜찮다~
뭐 나는 자주 못오겠지만...
응? 어째서?
왜 못와?
그게... 돈 엄청들잖아.
돈은 벌어야지~
우리는 직접 버는데?
우리는 직접 버는데? 그지?
맞아 맞아~
물론~
그런거야? 모두들 어떻게 알바 하는거야?
그렇게 괜찮은 알바가 있어?
그게 있거든~ 돈버는 비결이.
그렇구나~
내일 모두같이 할까요~
그러자~ 그러자~
응~!
응 일어났구나?
좋은아침~
괜찮으신가요?
저기...
나 도대체...
진토닉 3잔 마시더니
뻗어가지고 주사부리길래 급한대로 여기로 옮겨왔어.
그런 무서운 일이...
여긴...
리오짱네 집?
아니~ 뭐... 공부방이라고 해야되나?
아빠가 걸로 되어있지만...
아~
우와~
리오짱네 아버지 대단하구나~
이쪽이 훨씬 귀여워~
우~ 와~
세상에...
토모코.
토모코..
토모코...
토모코... 맞지?
토모코 귀여워~~
딱이지?
토모코 화끈한데~
헤헤...
아... 그런데 무슨알바야?
고수입이라면 역시 육체노동인가?
뭐...
그렇지...
응...
아!
아! 휴대폰으로 등록하는 거 맞지?
파견직이라고 하는거...
응... 약간 틀린데...
음... 아닌가?
그럼 무슨 알바일까?
토모코.
원교야.
응?
원조교제.
토모코있잖아. 우리들도 다 하고 있다고~
그래 맞아. 잠만자면 몇장씩이고 받으니까...
이렇게 거저먹는 알바가 또 어디있겠어.
그치만...
리오는 원조하는 아빠한테
이렇게 멋진 맨션까지 빌려쓰고 있다니깐?
죽이지 않아?
아빠...
토모코~
우리 친구잖아? 같이하자~ 응?
그래~ 그래~ 실컷 놀 수 있고... 언제든지 같이 있을 수 있잖아?
우리하고 같이 있고싶지 않아?
그렇지 않아!
그치만...
됐어 얘들아...
토모코는 우리랑은 다르니까...
토모코. 그만 돌아가.
에?
토모코랑 사이좋게 지내고 싶었는데...
토모코랑 사이좋게 지내고 싶었는데... 미안.
그치만... 평소같으면 나
토모코는 깨끗한 체로 지내..
우리들은 이미 더럽혀졌지만
그치만 그게 우리들은 이어주는 끈이니까...
짧은 시간이였지만... 토모코랑 함께라서 즐거웠어.
가자...
리오짱!!
나...
나... 같이할래.
모두랑 같이...
뭐?
그게... 나도 너희랑 같이 있고싶은걸.
그치만 무리하지 않는게 좋아.
그래 맞아. 적성에 안맞을 수도 있고...
아니...
괜찮아...
괜찮아... 나 열심히할께!!
왜냐면... 모두랑 있으면 즐겁고..
게다가... 날 구해줬잖아.
토모코...
토모코 고마워~
리오짱!?
응...
응...해삼?
아니 쫌 다른데...
그럼 고우야
속은 발라내고 겉만먹는 쓴 맛의 체소.
그런 너무 한데 묶었지~ 아무리 생각해도...
뭔가~ 좀더 이렇게 미끌거리는게...
색깔도 핑크쪽이고...
의외로 깔끔해서 놀래잖아.
맞아 맞아. 근데 북실북실해서리...
모래요정 바람돌이 같잖아 나오코네 그거...
바람돌이.
너무 귀엽잖아 그건~
뭐 그치만 개인차가 심하긴 하지만 대게 그런거니까.
응...
토모코. 호텔에 들어가면 어떻게 한다고?
남자가 샤워하고 있는동안에, 호텔 이름하고 방 번호를 리오짱에게 메일보내기.
좋아~
무슨일이 있으면 언제든지 구하러 갈테니까...
토모코의 번호는 절대 상대한테 알려주면 안돼?
알았어.
봐바 내 실력.
초점 딱이지~
자동이지만 말이야~
죄송합니다. 용서해 주세요~
형씨...
이 아이 17살이야.
미성년자랑 이런데 가면 안되지.
죄송합니다. 잠시 미쳤었나 봅니다.
다신 않하겠습니다. 한번만 봐주세요.
알써~ 알써 알써~
큰거 다섯장이면 돼.
네?
그런 돈 우리집엔 없는데...
그럼 별 수 없지...
미안하지만 말야...
내일 형씨 회사로 찾아갈테니까...
잘부탁해~~
아~~~ 알았어요 알았어요.
예쁘다~~
눈부셔 리오짱...
리오짱~~~♡
감사합니다.
어라? 토모코는 안 사는거야?
나 이런 비싼가게 오는거 처음이라...
뭘 사야할지...
흐흥~ 이런거 어때?
와아~ 귀엽다... 귀여워 이거~~
그럼 이거 두개 포장 해 주세요.
알겠습니다.
뭐?
그런... 미안하게.
내돈으로 사도 되는데.
괜찮아~ 이건 선물~
우정의 기념으로...
커플로~
우와앙~~
우와앙~~ 리오짱!
정말... 금방 운다니깐~
오늘 그 아저씨. 정말 장난 아니였어~
무릎꿇고 막 울어재끼는데 말야.
나 오늘 고생했다구~
리오~~~
그 전에.
예~ 예~
에~ 예~ 여기~!
고생했어~
옙~ 자~ 여기 오늘치.
고마워~
리오~~
기다렸다구~
나오코...
고마워...
토모코는 잘 구워 삶았어.
전부 나오코의 덕이야.
다행이다.
리오가 기뻐해줘서.
이거~ 오늘치.
나 말이야...
사실은 그 세 명도 열받는단 말이야.
맨날 리오랑 같이있잖아...
그 애들은 쓸만하니까 필요한 것 뿐이야.
진짜 친구는 나오코 뿐이야.
이건 둘만의 비밀이야.
응.
예.
누구야...
누구야... 이 아저씬.
글쎄...
음.....
근데 꽤 잘생겼는데?
긍가~?
응. 뭔가 들어있다.
어... 필름이다.
뭐야 그거
나 그런거 처음봤어~ 예쁘다...
아~ 리오짱 이거.
오자와는 오자와인데, 다른 오자와씨야.
아 정말이다. 웃겨 증말... 점원이 실수한거야.
리오 이거 가서 따지는게 좋아.
아... 내가 전화해줄까?
응~ 괜찮아! 나 전화하고 올께~
근데... 이사람 왜 이런사진 찍은걸까?
글쎄다... 무슨 왕자병 같은거 아니야?
무슨 증명사진 같은걸지도 모르고...
아 그거다 그거.
네~
그럼 그렇게 하는걸로... 네!
실례하겠습니다~
뭐라그래?
찍소리 못하게 갈궈놨어?
사진, 다른 오자와한테 가지 않았어?
내일 만나기로 했어.
뭐?
리오짱...
어디다가 전화한거야?
오자와 코우키.
사진관이 아니고?
응.
뭐하고 계세요?
무쟈게 귀여우신데요?
누구 만나기로 했어요?
아까부터 계속 여기 있었죠?
괜찮으시면 차라도 한잔 하실래요?
아~
그러고 보니까 저 우산이 없거든요.
혹시 괜찮으시면 같이 쓰고가는건 어떨런지...
가져.
네?
이거 루이비통인데...
꺼져.
네?
이거 가지고 저리 꺼지라고.
그럼... 사양않고.
오자와씨~
오자와예요~
아...
안녕하세요...
오자와입니다.
이거...
고맙습니다.
정말 뭐하는건지 모르겠네요.
그 사진관은...
그러게 말입니다.
제대로 확인 했으면 이렇게 귀찮은일은 없이 넘어갔을텐데...
귀찮다구요...?
네...
게다가 이런곳에서...
그렇네요...
그래서...
그래서?
제 사진은?
아~ 그렇네요.
여기~
고맙습니다.
그럼 이만...
네...
아...
아... 저기
네?
저 여기 완전 서둘러 오느라 우산 잊어버리고 와서...
그래서... 저...
역까지 같이쓰고 가면 안될까요?
뭐... 이거라도 괜찮으시다면...
그건 그렇고 비가 장난 아니네요...
그렇네요.
사진 꽤 많이 틀리셨던데요.
아...
턱을 당기고 조명을 위로 올리는거예요.
네?
제 나름대로의 비법~
그렇게 하면 대부분 귀엽게 나오거든요.
아~
오자와씨는 키가 크시네요.
그래요?
180...
183!
184!
뭐... 그정도 아닐까요?
혈액형은 A로 보이는 B~!
O입니다...
O입니다...만.
응~
응~ 저는 B로 보이는 A거든요~
그런가요?
고향은...
오자와씨?
오자와씨!
오자와씨! 오자와씨
오자와씨! 오자와씨!
오자와씨!
오자와씨! 이봐요~
오자와씨! 이봐요~ 오자와씨!
나 열심히 할께!
말했잖니!
이건 다 너를 위한거란다!
그렇지 않아!
적당히 하거라!
오자와씨 만약을 위해 오늘밤은 주무시고 가실거니까.
오늘은 그만 돌아가 주세요.
그 사람... 어디가 안좋은건가요?
증상은 안정을 찾았으니까 걱정하지 말아주세요.
자세한건 내일 검사 할 테니...
알겠습니다.
잘 부탁 드립니다.
그아이... 걱정되서 몇시간이고 기다렸었어요.
얼굴이라도 보고 인사라도 해 줬으면 좋았을텐데...
어라? 리오 감기?
리오짱 괜찮아?
으응~ 암것두 아니야.
그럼 오늘도 돈좀 벌어보러 가보실까요?
네~
귀엽구나~
고맙습니다.
잠깐만 미안해요~
여보세요?
어라? 왜 그래?
무슨일 있어?
저... 갑자기 급한일이 생각나서...
저런... 갑자기 무서워져서 그런가?
괜찬아 아저씨 상냥하게 해 줄테니까.
미안해요. 저 가볼께요.
어..어이~
여보세요? 여보세요?
어라? 그러고 보니까 리오가 늦잖아?
별일이네.
그러게... 섹스판타지스트 리오가 애 좀 먹나본데?
리오짱 오늘 감기기운 때문에 평소 컨디션이 안나오는걸지도...
판타지스트 한테 온거다.
오늘은 그만 돌아간거 같은데...
어머 세상에...
역시~~
여보세요? 오자와입니다.
아까는 죄송했어요.
지금 어디세요?
병원 로비입니다.
여보세요?
여보세요? 여보세요?
에... 어쩐일이세요?
모르겠어요...
어째서... 여기 계신거죠?
왠지 신경쓰여서...
뭐가 신경쓰인건가요?
저에 대한건 아무것도 모르시잖아요.
신장은 184센티..
O형에...
O형에... 무뚝뚝함.
어긴가 쓸쓸해 보이는...
희망을 잃어버린 사람.
아닌가요?
183입니다...
에?
신장...
아깝다~
뭐 무뚝뚝한건 틀림없지만요...
아~! 오자와씨 지금 웃었어요?
네?
오자와씨도 웃을 줄 아는구나~
아니...
아니... 안웃었습니다.
웃었는데~
웃은적 없습니다.
뻥쟁이~
저는... 인간관계가 어렵습니다.
그러니까...
신경 안 쓰셔도 되요.
그게 제...
그게 제... 특기니까.
호우조시의 영지쪽에는 직할령의 칸다카세이(貫高制)를 기초로한
집약수주체계통일... 다시말해.
제세기반의 확립이 중요한 요소로써...
에... 이것은 후기에 있어서의...
선생님! 나한테 일본사 공부좀 가르쳐줘~!
네?
네? 왜 제가...
왜 라니...
나는 말하자면 선생님의 생명의 은인이잖아?
그래서? 그래서?
그래서 자료 보고있는 선생님한테
막~ 때 써가지고 말이야.
개인교습 약속을 받아내서~
그럼 다음주 월요일에 여기로 와 주세요.
알았어!
이왕이면 식사라도 같이하면서
선생님이 어떤 사람이고, 어떤게 좋고 싫은지 라던가
좀 더 알아낼 생각이였는데...
네.
우와~~~ 왔구나! 라이벌 등장이다!
소렛데 좃또 키츠메노 코와쿠마케데쇼~
이 부분 번역 해 주실분 연락부탁드립니다.
맞어 맞어 그런느낌.
향수냄새도 심하고.
힐은 10센티 이상.
어째서 알고 있는거야?
대게 그런 상황에서 등장하는 여자라면 뻔한거 아니겠어?
만화를 봐도 그런걸~
손님?
응, 아는사람이야.
나...
나... 그냥 갈래~!
잠깐...
이봐요~
이봐... 그녀는
뭐? 그녀?
상관없거등~
음....
난 왜 선생님한테 그런소릴 해 버린걸까?
우리 오자와씨 진짜 정신줄 놓은거야...?
에?
그거야 당연히 사랑하니까 그런거지...
사..사랑?
사랑말이야~ 사랑~♡
에이~ 무슨...
이것을 사랑이라 부르지 않고서 무어라 부른단 말인가...
에이... 설마~
리오짱 질투한거구나~
리오짱 질투한거구나~ 귀여워~♡
그래도 다행이다~ 리오도 인간의 자식이라...
뭐야 그거~
네~ 들어오세요.
실례합니다~
아... 자넨가?
정말 고등학생이였구나...
그런말 자주 들어~
선생님~ 오늘부터 잘 부탁드립니다.
이게 조쿠뉴 오케하자마의 전투야.
이야~ 오케하자마합전이 말이야 대단하다구~
통설에서는 역사상 가장 화려한 역전극이라고 평하고 있는데 말이야.
폭우와 공포를 등에엎고,
휴식중인 이마가와 군에게 기습을 건 오다군은 훌륭하게 요시모토를 쓰러트렸는데...
선생님은 역사를 진~짜 좋아하는구나~
아... 미안, 나도 모르게...
아니야~ 선생님 수업 진짜 알기쉽고
머리에 쏙 쏙 들어와~
그런가...?
오늘은 이정도로 해 둘까?
담에 또 오케하자마전 설명해 줄께...
응~
선생님!
저번에는 죄송했습니다.
응?
저기... 나...
그 떄 어떻게 됬었는지 엄청 실례되는 짓을...
부탁하러 와서는 그런 태도를 보이다니...
있잖아요 저...
선생님의
선생님의 그.
선생님의 그..
선생님의 그...
애인한테도 사과하고 싶은데...
아...
아니야 됐어...
게다가 카오리는...
그 떄 있었던 여자는...
그 때 있었던 여자는... 내 사촌이야.
에...? 사촌?
그래.
안됐지만 네가 생각하는 그런 관계는 아니야.
그랬구나~
너... 왜 쫓아오는거야?
응...
거기에 산이 있으니까?
동문서답이잖아...
있잖아...
네가 하고있는 짓... 살짝 스토커야.
이렇게 귀여운 스토커있으면 나와보라 그래~
잘먹겠습니다~
어쩌다 이렇게 됐는지...
선생님~ 왜그래? 빨리 안먹으면 식어요~
그건 그렇고. 이 집 라면 맛있네~
그래? 흔해빠진 맛이라고 생각하는데...
그래도 맛있어!
선생님~ 선생님은 와이프나 애인같은거 없어?
없어.
지적이고 말야... 인기있을 거 같은데.
흥미없다구...
그런거 귀찮아 보여서...
게이 라던가...
아니야.
농담이라니깐~ 화내지마~
화 난거 아니야...
다만... 서툴러서 그래 감정표현 같은거...
으~응...
그럼 대인관계 같은거 힘들텐데...
뭐... 그렇지.
외롭지 않아?
지금까지 혼자라서 외롭다고 생각한 적 없어.
으응~
그럼 내가 같이 있어줄까?
뭐?
야 인석아~
내가 선생님 애인할꺼야~
안되지...
어째서?
내가 그렇게 매력이 없어?
아니... 넌 젊고 활발하고 예쁘고 충분히 매력적이라고 생각해.
그럼 왜?
왜 라니...
너 미성년자잖아...
그런거 신경쓰여?
그거야 신경쓰이지...
난 벌써 어른이라구~
어린애가 아냐.
에?
앗~ 지금 야한생각 했구나?
생각안했어~!
그럼...
오늘 잘먹었습니다.
별말씀을...
담엔 햄버거 같이 먹구싶어라~
이봐~ 이봐~
안돼?
그러니깐 말이야...
그럼~ 요번 일본사 시험에서
100점 받으면 상으로 데이트해주기 어때?
그러면 하면 선생님한테 배운 거 열공할께~
그러니까 어째서 상으로 데이트하기가 되는거야...
애시당초 왜 내가...
정말... 선생님도 교육자 나부랭이잖아~
선생님은 순진한 학생의 한결같은 꿈을 짖밟는거야?
그러고도 교육자야?
알았다구... 알았어.
앗싸~
아싸~ 아싸~
그래.
그럼 조심히 가.
선생님도~
그래 그래~
선생님~
응?
기다릴테니까 말해줘~
뭐를?
선생님이 내 나이를 신경쓰지 않게 되는거~
뭐... 그동안은 가볍게 만나는거라면
다른여자 만나는거 용서해줄께.
선생님~
(그만해)
자~ 그럼 슬슬 가 볼까요?
갑시다~
가자 가장~
응? 리오?
리오짱?
모두들...
모두들... 미안!
내가 먼저 시작해 놓고선 멋대로지만...
선생님한테 미안해서 지금까지 했던 원조교제 같은건 이제 못하겠어.
리오?
리오짱...
유우지는?
조만간 말 할꺼야.
유지한테도 아빠한테도...
그래서 그동안 쓰던 맨션은 이제 못쓰게되...
미안...
진짜로?
진짜 연애질 따위 하는거야?
응.
사귀는거야?
아니.
아직 상대도 잘 안해줘.
뭐... 도대체 얼마나 거물이길래...
평범한 사람이야.
리오는...
연애나 사람의 감정같은거랑은 거리가 멀어보여서...
난 그런게 왠지 멋지다고 생각했는데...
확 깨?
아니...
왠지 좀...
안심했어...
너도 평범한 여자애구나... 하고.
유우지...
리오...
마지막으로 말이야...
응.
마지막으로...
한번만 하게 해주라.
부탁이야~
난 오늘이 리오랑 마지막이라곤 생각도 못했단말이야~
진짜~ 막판으로다가~ 응? 리오~
부탁합니다~ 마지막 추억으로다가~
리오. 보고싶었어...
근데 오늘 갑자기 어쩐 일이야?
나... 좋아하는 사람이 생겼어.
무지무지 좋아해...
리오는...
나랑...
나랑... 끝내자는거야?
끝내는거 아니야.
계속 친구사이야
그냥... 그런거는 이제 안하겠다는 것 뿐...
뭐야...
뭐야... 난 그런거 납득못해!
나랑 리오는 특별한 사이잖아?
나도 토모코나 다른 애들처럼 같은 존재가 되라는거야?
있잖아... 리오 괜찮잖아? 지금까지 처럼 해도...
응?
미안...
하극상의 분란으로...
그래? 진짜루?
...천하통일...
1590년
리오짱!
어떻게 됐어?
두둥~~
으아~~ 아깝다 딱 1점...
나 일본사 담탱이 설득하고 올께!
리오의 순수한 마음을 여기서 짖밟히게 놔둘까보냐~!
맞어! 맞어!
대체 그녀석은 왜 그렇게 꼼꼼한거야.
시시콜콜하게 감점 시키고 말이야...
맞어~ 맞어~
괜찮아...
됐어 얘들아...
정말 고마워.
그치만 할만큼 했으니까.
꽤 안 부리고 선생님한테 보고하고 올래.
어땠어?
보여줘 봐.
어디 보자~
나가시노합전에서 조총부대의 지휘를 임명받은 봉행관을 다음 5문항 중 고르시오.
삿사 나리마사,
삿사 나리마사, 마에다 토시이에,
삿사 나리마사, 마에다 토시이에, 노노무라 마사시게,
삿사 나리마사, 마에다 토시이에, 노노무라 마사시게, 아케치 미쯔히게,
삿사 나리마사, 마에다 토시이에, 노노무라 마사시게, 아케치 미쯔히게, 반 나오마사...
아 어쩐지... 아케치 미쯔히게 때문에 감점 된거구나.
뭐... 실제로는 후쿠토미 히데카츠가 봉행관으로 임명되었지만.
최근에 들어서는 아케치 미쯔히게가 조총부대 조직을 맏았었다는 설이 유력해지고 있어.
그래서 내가 선생님이였다면 이 문제는...
"0"
자~
진짜?
정말루?
그럼... 데이트?
데이트 하는거야?
뭐... 약속 했으니깐...
에...? 됐다~
앗싸~!
아싸~ 아싸~
아 그러고 보니... 선생님도 나랑 데이트하고 싶었구나?
바보야~ 여기에 히데요시라고 쓰여 있었다면 틀린거야!
하지만 난 역사학자로써의 중립적인 관점으로...
알써~ 알써~
미안~ 기다렸지?
어디갈까?
어디 가고싶은 곳이라도 있어?
선생님 가고싶은 곳!
아니지 아니지~ 네가 가고 싶은 곳으로 가자구.
오늘은 너 축하하는 날이니까.
쇼핑이던 뭐던 같이 가 줄께.
난 선생님이 가고싶은 곳 가고싶단말이야~!
이..이건...
이것은 센본 마사무네의 쿠비즈카(首塚)
쿠비즈카(머리무덤)
에이로쿠 3년에 센본 마쓰바라에서의 싸움에서,
나쓰 무네노리에게 패한 후 세워진 무덤이야~
아! 문자는!?
오~~ 이봐 굉장하다구~!!
이거 오래됬는걸...
선생님~ 이거 봐바~
이 모자 여기에 "愛" 라고 쓰여있어~
이거 "LOVE" 란 뜻?
그건 우에스기가(家)의 실세 나오에 카네츠구의 투구인데 말이야.
"'愛'의 머리장식은 군신 애염명왕(愛染明王) 에서 따 왔다."
너한테 잘 어울려.
어이~
가자~
가자~ 리오.
리오?
지금 리오라고 불렀어?
힘내~
힘내~ 오자와 리오.
오오~~
오오~~!!
기다려~~
이거야 이거~
이걸 보여주고 싶었어.
오~
좋앗어~ 다음은 카와노 카자마 합전장이다.
이거... 어디 브렌드 로고?
그건~ 토요토미 히데요시의 가문(家紋)~
좋겠다~ 토모코.
리오짱... 고마워.
귀엽구만~
마키꺼는 말이야~
...있어?
우에스기 켄신!
우~~아...
봐바 봐바~
위험한데...
글구~ 이게 미호꺼!
이건... 어느분이셔?
이시다 미츠나리입니당~
모두들 어떤 가문이 어울릴까 완전 고민했다니깐~
선물같은거 전혀 신경쓰지 않아도 되는데
너무 부담갖지 말라니깐~
모두들 덕분에 선생님하고 데이트 할 수 있었으니깐~♡
아~ 사진볼래?
사진~
짜안~~
이 구덩이에 센본 마사무네가 숨어있었다고 그러더라구...
에~~~~
그게 누구야?
글쎄...
미호짱~ 이건 뭐야?
이건 말이야~ 쿠비즈카.
쿠비즈카 죽여준단말야~
네~
저기... 나오코씨 계신가요?
아.. 아니... 지금 좀 자고있는데?
아... 그래요?
그럼 나중에 다시...
아야~ 어? 있네?
있었구나~
...어쩐일이야?
아.. 응.
잠깐... 나오코 얼굴보러...
그 때부터 쭉 학교 안나오는 거 같아서...
우오~~~
뭐야 이거!!
완전 죽이잖아... 완전 간지나!!
이런거 받아도 되는거야?
당근!
고마워 리오!
이거... 헤비로테이션 확정이다.
(24시간 입고 있겠다는 뜻)
그건 그렇고 나오코...
좀 전에 그사람...
응.
그 새끼가 할망구 남친...
인간말종이라서 말이야...
자기는 대낮부터 술퍼마시고,
할망구는 부려먹는다니까...
완전 인간쓰레기야...
나오코 요즘 잘 먹구 다니는거야?
좀 야윈거 같은데...
리오...
응? 뭐가?
으응~ 암것두 아냐~
그래...
있잖아... 좋아?
뭐가?
알고있으면서~
그.니.까~
좋아?
이 책이 아니구나.
저기~
저기~ 나 좋아해???
응? 응?
바
보
아야...
에??
뭐야~~
오~~ 멋진데?
잘 어울리는데~?
알았으니깐 가자~
어울려~
고마워~
캬아~~
있잖아~ 있잖아~
덥쳐도 돼?
안~됩니다
쳇~
저 14는 뭐야?
오늘은 12일인데?
10월 12일~!
어라? 자는거야?
이것이 금세기로 이행 되어지고 있는 새로운 질서형성의 프로세스가 되었다고 생각되어집니다.
이 법령은, 오다와라정벌의 대의명분으로써 이용되어...
이를 거역한...
에...
이를 거역한 호조 우지마사는 후에 할복을 명 받게 되는거였죠...
후... 미안합니다.
이 나이가 되면...
옛날 사람이름이 좀처럼 생각나지 않게되서...
후~
후~지~
후~지~와~
후~지~와~라~
후~지~와~라~노~
후~지~와~라~노~ 카~
후~지~와~라~노~ 카~마~
후~지~와~라~노~ 카~마~야~
후~지~와~라~노~ 카~마~야~쯔~
후~
후~지~
후~지~와~
후~지~와~라~
후~지~와~라~노~
후~지~와~라~노~ 카~
후~지~와~라~노~ 카~마~
후~지~와~라~노~ 카~마~야~
후~지~와~라~노~ 카~마~야~쯔~
야...
야...그거 후지와라노 카마타리잖아.
카마타리로 하면 이름이 잘 생각이 안나서~
후~
후~지~
후~지~와~
후~지~와~라~
후~지~와~라~노~
후~지~와~라~노~ 카~
후~지~와~라~노~ 카~마~
후~지~와~라~노~ 카~마~야~
후~지~와~라~노~ 카~마~야~쯔~
바보 같아 보여도 효과 좋으니깐 한번 해봐~
됐어~ 됐어~
후~
후~지~
후~지~와~
후~지~와~라~
후~지~와~라~노~
후~지~와~라~노~ 카~
후~지~와~라~노~ 카~마~
후~지~와~라~노~ 카~마~야~
후~지~와~라~노~ 카~마~야~쯔
에? 뭐야?
왜그래?
선생님?
조용히해...
숨막혀~~
숨막힌다구~ 용서해줘~
카마타리라고 할테니까~
용서못해!
후지와라씨의 사상을 무슈와 섞지마!
무슈 : 무슈 카마야쯔(일본의 유명한 뮤지션)
아~ 뭔지 잘 모르겠지만 미안해요~
이번엔 뭐야?
일단 영정사진이야.
인터넷으로 알아보니까 생전에 준비 해 두는게 좋다고 해서...
있던걸로 만들면 별로 안좋다고 그러네...
사는것도 힘들지만...
죽으면 죽는 것 대로 참 번거로와지는거구나...
있지... 부탁이니깐 한번 더 수술받아봐.
수술 후의 치료가 고통스러운건 알고 있지만.
잘 되면 좀 더 살 수 있을지도 모르잖아.
설사 잘 된다고 해도 중대한 장애가 남게 된다고 전에 말했지?
주위에 피해를 입히면서 까지 목숨을 연장하고 싶지는 않아.
피해던 뭐던간에 하나밖에 없는 사촌이 살아있어 주는게 훨씬 나아...
카오리는 내가 없더라도 괜찮을꺼야.
강하니까.
뭐야 그게?
코우키가 웃는 얼굴 보는게 몇년만인지...
너 변했구나...
그래?
그 애는 알고있어?
사귀고 있는거잖아?
리오랑은 관계 없어...
선생님! 왜?
어째서 말해주지 않는거야?
날 사랑하지 않는거야?
자기 감정을 말로 표현하는건 부끄러운 일이 아니야!
사랑은 표현하는 걸 기다리고 있다니까~
선생님이 주는 사랑이라면 다소 튀더라도 미적지근 하더라도 용서해줄께.
그러니까 시험삼아 한번 말해봐.
오늘은 그만... 돌아가줄래?
난 선생님 사랑해!
그러니까 말로 표현할래.
큰 소리로 외칠꺼야.
길고 긴 편지로 마음을 전할꺼야.
표정으로,
표정으로, 손톱색깔로,
표정으로,손톱색깔로,맘에드는 원피스로,자기전에 묶은 머리스타일로
그런 사소한 것들로
당신을 향한 사랑을 표현 할꺼야.
마키야.
마키 아니라니까.
아니라니까~ 정말...
아 나오코~
오~ 나오코잖아 왠일이야?
쭉 쉬었었다며?
토모코 괜찮다니까... 괜찮아.
나오코~ 나오코도 괜찮으면 같이 먹을...
리오...
리오 미안!!
나오코!!
너 때문이야...
너 때문이라고!!
리..리오짱!!
나오코!
오지마!!
나오코 그러지마! 이쪽으로 와!
나 이제 틀렸어...!
어째서?
나...
나... 아까 그녀석을...
할망구 남친 죽이고 왔단말이야!
...뭐?
나...
나... 계속 강간 당해왔었어...
몇번이고 몇번이고...
그치만 할망구한테는...
엄마한테는 말 못했어!
나오코...
어저께...
엄마 그새끼한테 차였어.
그랬더니 엄마가 뭐라고 그랬는지 알아?
나 때문에 그새끼한테 차인거래!!
그런...
이래가지고는 난 뭐 때문에 태어난건지 알 수가 없잖아...
난 잘못 태어난걸까?
바보야! 잘못해서 태어나는 사람따윈 없어!
나오코는 잘못해서 태어난게 아니야!
리오는 상냥하구나~
나 전 부터 리오를 동경해왔었다?
그래서 친구가 됬을 때는 정말 기뻤어...
나 그 전에는 친구다운 친구따위 없었거든...
미안...
미안해!
난 리오 원망안해.
왜냐면 집에서도 학교에서도 필요없었던 내가 말이야...
동경해왔던 리오에게 필요한 존재가 되었는걸...
계기라던가 이유라던가 아무래도 괜찮아.
좋아하는 사람이랑 같이 있었으니까...
나오코!
나오코짱...
나오코... 어디 가는거야?
거긴 아무도 없어...
이쪽이잖아?
나오코가 있을 곳은 여기라구!
나오코!
나오코짱!
거 봐... 모두들 부르고 있잖아?
같이가자...
나... 계속 같이 있을께...
미안...
같이 있으면 나...
리오한테 짐만 될꺼야...
어때?
어때? 간지나?
그지?
완전 간지나지?
리오...
지금까지 고마웠어...
정말 좋아했어...
나오코!!!
리오! 조심해!
리오...리오 어쩔려고 그래? 리오 그만둬!
토모코랑 같이 있으려면 제대로 얘기해야해!
계속 숨기고 있을 수는 없어!
그거야 알지만... 토모코까지 나오코처럼 된다니까!
그렇게는 내가 절대 못하게 할거야!
진짜... 리오!
토모코!
어? 리오짱!
어? 리오짱! 얘들아!
무슨일이야?
토모코... 있잖아?
이거... 클났네?
모두들 놀래켜 줄려고 몰래 그리고 있었는데...
딱 들켰네?
아직 그리는 중이지만.
완성되면 모두한테 선물 해 줄께~
토모코...있잖아?
나오코 말인데...
응~
사실은... 나오코는...
내 명령으로 토모코를 괴롭혔던거야.
그래서... 나오코는 토모코한테 감정이 있어서 그랬던게 아니야.
...뭐?
무슨 말 하는거야 리오짱...
미안...
미안... 정말 미안해...
너무해!!
어째서 그런 짓을 할 수가 있어?
미안...평생 원망한다 해도 할 말이 없어...
너희들도 한패였던거야?
얘들은 아니야!
전부 내 탓이야...
아니... 리오 잘못만은 아니야.
우리도 싫으면 하지 말았어야 했어...
왠지 바보같아.
진정한 친구라고 생각했는데!!
나만 혼자서 바보같아!!
토모코...
안녕...?
리오짱!
마키...
리오...
무슨일이야?
리오... 몸은 좀 어때?
스트레스성 빈혈이래...
당분간 안정하고 있으래...
아... 그렇구나.
미안.
토모코...!
토모코가 여기까지 옮기는거 도와줬어.
토모코... 고마워.
리오짱... 무슨일이 있었던거야?
선생님이... 없어졌어.
뭐?
무슨소리야?
어제 갔더니... 빈집이 돼 있더라구...
쪽지나 어디 간다는 말 같은거 남겨놓은건 없어?
연락은 안되는거야?
뭐야 그거...
그 아저씨 한번 해보자는거야!!??
내가 너무 들이대니까 선생님 힘들어서 그랬나봐...
그래도 그렇지!
벌받은거라고 생각해...
모두한테 못할 짓 하고...
토모코를 힘들게 하고...
나오코를 몰아세웠어...
뿌린대로 거둔거야...
나...
그 후로 한참 생각 해 봤어...
모두들 어째서 원조교제 그만 뒀는데도 계속 친구로 지냈는지...
어째서 리오짱은 나를 감싸고 대신 칼에 배였는지...
예전 친구들은 내가 왕따 당하는걸 봐도 도와주지 안았지만...
그치만 리오짱은 이용가치가 없어진 나를 몸을던져 지켜줬어...
리오짱은... 연극한거 까지 포함해서 두번이나 나를 구해줬어.
그래서 결정했어...
언젠가 내가 리오짱을 구해 주겠다고...
지금밖에 없겠네...
토모코...
있잖아요~ 사장님~
6번지 "ル" 1가의 이 전 세입자 말인데요...
어디로 이사갔는지 알 수 모르시나...?
전대보증인의 연락처라도 괜찮아요~
그... 저 있잖아? 개인정보라서 말이야...
에이... 사장님~ 쪼잔하게 그러지 마시구~
이거... 난처하네...
그것보다... 미팅하자구~
젠장... 색골 노친네 같으니라구...
내일은 꼭 재껴버리고 말겠어...
그치만 잘 생각해 보면 그렇게 쉽게 알아낼 수 있을리가 없지...
것보다 단서가 너무 없어!
내일 다시 찾아보자!
그래야지...
응?
누구야 저건?
맞다... 카오리다!
카...카오리!
에? 뭐야? 누구?
당신... 카오리?
마..맞는데? 근데 왜? 왜 반말?
혹시... 리오짱 만나려고 왔어요?
아니야.
그럼 왜 여기에?
정기검진이야.
아! 이 사람 파인에플 가지고 있어.
아 진짜다~
아~~ 역시 리오 병문안 온거잖아~
아니라고 했잖니~
그럼 왜 파인에플은 가지고 있는거예요?
뭐야.. 파인에플 가지고 있으면 안돼?
안되는거 보다 부자연스럽잖아요.
아무튼... 리오짱 만나주세요.
싫어.
무슨일이 있었는진 모르겠지만!
아무말도 않하고 사라지다니 비겁하다구요!
나이값을 해야지! 그러고도 어른이예요?
너희들이 코우키에 대해서 뭘 안다고 그래?
리오짱은 지금도 선생님을 사랑하고 있다구요.
진심으로...
열라 진지하게...
그러니까... 만나주세요.
이거 괜찮다면...
죄송합니다.
몸은... 좀 어때?
이제 괜찮아요.
그냥 빈혈이라...
급하게 서두르는 일이라, 인사도 못해서 미안하다고...
코우키가...
연구에 몰두하고 싶으니까 이젠 연락 못한다고...
그래요...?
그거...
아... 이건
선생님과 제 만남의 계기가 된 사진이예요.
선생님의 이 얼굴을 본 순간... 뭐랄까...
온몸에 전기 같은게 흐르고,
머리속이 하얗게 되서...
그런게 "사랑"이라면서 애들한테 놀림받았지만...
난생 처음으로.
선생님을 위해 다시 태어나고 싶고...
선생님하고 인생을 같이 살아가고 싶다고
생각했어요.
결국 차여버렸지만요...
사랑이란건 말이야?
진심으로 하면 할 수록 "열라" 힘든거야.
예...
열라 아파요...
하지만 여자는
그렇게 운명을 알게 되는거야.
나한테 들었다고 말하지 마?
코우키의 새로운 주소.
진심으로 사랑한다면 한번 부딛혀봐.
그치만 난...
결론을 내는건 만나보고 나서 해도 늦지 않잖아?
안오는 줄 알았어...
네 친구들한테 15시간동안 시달렸어...
넌 좋은 친구들을 가졌구나...
응.
나한테는 과분한 친구들이야...
선생님한테 미움받는게 무서워서
말하지 못한게 있어...
이런 말 하면 더 피하려고 하겠지만...
이제 단념했어...
눈 앞은 바다고...
도망가도 네 친구들한테 쫓기게 될테니까 말이야...
3년전...
어떤일을 계기로 나는 나쁜짓만 골라하게 됬어.
왕따시키기에 원조교제.
공갈까지...
친구도 이용가치가 있는 애들에게만 친절하게 대했어.
결국에는 진심으로 나를 생각해주는 친구의 마음을 찢어놓고.
몰아세웠어...
이게 선생님을 만나기 전의 내 모습이야.
3년전에... 무슨일이 있던거야?
14살의 겨울...
강간당해서...
아기가 생겼어...
하지만... 부모님께서 반대하셔서...
결국 그 아이를 낳아주지 못했어...
그 때 생각했어.
누군가로부터 고통이나 공포를 받을 바에는...
안겨주는쪽이 되자고...
그래서... 마음이 편해졌어?
세상에는...
자신이 상처 입는 것보다 더 힘든게 있다는걸 알게됬어...
소중한 사람이 상처입는 쪽이 몇천배는 더 힘들었어.
17년간 살아오면서... 그런것도 몰랐었어...
그렇구나...
하지만 리오는... 예전의 리오와는 달라...
게다가 충분히 상처입으며 살아왔어...
지금의 리오는 친구가 있어...
혼자가 아니야.
누눈가 리오에게 상처를 준다해도.
지금의 리오는 그걸 이겨낼 수 있는 힘과 상냥함이 있어.
선생님. 있잖아... 나 있지? 지금도...
이 쪽 대학에서 새로운 연구를 시작했어.
좋은 환경에서 연구에 몰두할 수 있고, 무척 충실하게 지내고 있어.
그렇구나...
그렇지...?
고맙다고 말하고 싶었는데...
그냥 그 말만 하고 돌아가려고 했었는데...
나... 멋대가리 없지?
괜찮은거야?
응.
건강하고... 힘내.
선생님도...
Bye Bye...
죄송합니다! 세워주세요!!
선생님!!
오자와 코우키 35세입니다. O형에 ??
도착시에 의식불명. 가벼운 경련발작이 있었다고 합니다만.
경련은 옮기는 도중 멈췄습니다.
오자와씨~ 오자와씨 들리십니까?
우선 두부(頭部)검사.
저기... 실례합니다만. 오자와 코우키씨의 친척분이신가요?
오자와...입니다.
동생분이신가요?
양친이나 다른 가족분이 계시면 급히 와 주셔야 겠습니다.
저기... 오빠는 괜찮은건가요?
자세한건 나중에 설명 드리겠습니다.
확실하게 말씀드려, 현제는 대단히 심각합니다.
여기 보이는 이 하얀색 동그라미...
이거 상당한 악성뇌종양입니다.
3년전의 수술에서 다 떼어내지 못한것이 악성화 된것입니다.
그래서 현제는 수명연장을 위해 의료태세를 갖추고 있는 상태입니다.
저기...
그러니까... 그... 저...
오빠는 곧 죽는다는 말인가요?
지금 이 시간부터는 가족분들과 지내는 시간을 중요하게 여기도록 하세요.
여~~
리오...
입원할 때 필요한 물건들 가져왔어~
고마워...
짐만되서 가져올까 말까 하다가...
심심할 때 갖고놀아~
짐만 돼...
아... 지금 생각난건데 말이야.
그 날 찍다 틀린 사진들...
혹시 장례식때 쓸 거 였어?
아... 아니...
죽을지도 모른다고 얘기듣고 자기가 준비한거구나~
준비성 너무 철저해!
꼭 영정사진 때문만은...
아 맞다 영정사진 말이야~
"영~ 정이 안간단 말이야~"
썰렁합니다...
아! 파인에플 먹을래?
그건 그렇고 말이야...
너 언제부터 내 친동생이 된거야?
Hey~ brother~
이것봐...
나는 친동생이라고 한마디도 안했어.
오자와입씨의 여동생분이신가요? 라고 물어보길래...
오자와입니다~ 라고 대답한 거 뿐이야.
그게 그거지...
그래?
하지만 또 나몰래 그런 짓 하면...
죽여버릴테니깐!
뭐야... 이래 저래 난 죽는건가?
설마 이렇게 까지 되리라곤...
꿈에도 생각 못했었는데...
그 날...
자신의 남은 수명과 절망적인 운명을 통보받은
보잘것 없는 35세의 남자앞에...
한명의 여자아이가 나타났어...
그 아이는 리오라는 이름의...
대담하고...
뻔뻔하고...
섬세한...
마음착하고 아름다운 사람이였어.
아마도 남자는...
나는...
리오를 처음 봤을 때 부터...
너를 사랑하고 있었다고 생각해...
하지만 동시에...
"이건 아니야!" 라고 생각되서 필사적으로 저항했어...
그것도 그런게...
죽음을 앞에 둔 녀석이 새로운 인간관계를 맺는다는게
말도 안된다고 생각했거든...
그렇지만...
실제론 그러지 못했어...
리오가 나타난 후의 내 인생은
말할 수 없이 따뜻하고...
유머러스하고...
사랑스러운 것이였어...
하지만 나에게도 후회는 없어.
그게...
난 원래 그럴 생각으로 살아왔으니까...
오히려,
리오 덕분에...
남은 인생과 맞바꿔 산다는것의 의미를 배웠어...
고마워...
바보아니야?
나 만난 정도로 만족하지 말란말이야!
이게 다가 아니라구.
더 멋진 여자가 될거니까...
그러니까 선생님...
계속 지켜봐 줘!
리오...
진정해...
어떻게 진정해!
혼자 폼 잡지 말란말이야!!
리오...
어째서 너는 그렇게 솔직할 수 있는거지?
어떻게 그렇게 살아갈 수 있는거야?
그런것도 몰라?
선생님과 만났기 때문이라구...
선생님이...
코우키가 나에게 빛을 가져다 줬잖아!
이럴 생각이 아니였어...
난 좀 더 조용히 죽을 생각이였다구...!
하지만...
리오와 만나고 나서 내 마음은...
조금만 더...
앞으로 조금만 더! 라고...
필사적으로 바랬어...!
난 리오와 좀 더 있고싶어...
선생님... 부탁이야.
수술받아...
나랑 계속 같이있자...
미안...
어째서?
나는...
너를 알아볼 수 없게 될지도 몰라...
리오를 잊어버리고...
살아있을 이유 따위 없어...
괜찮아.
내가 전부 기억하고 있을께...
몸이 말을 안듣게 돼서
짐만 될거야...
그래도 괜찮아.
선생님이 살아만 있어준다면...
지금보다 더 신경질적으로 변해서...
사람 상대하는게 더 어렵게 될거야...
말했잖아.
그게 내 특기라고...
알았어...
단, 하나만 약속해줬으면 좋겠어.
혹시 잘못 되더라도...
내가 죽더라도...
리오만은 똑바로 앞만보고 살아갔으면 해...
리오답게...
자신을 잃지말고...
나는 저 멀리서 지켜보고 있을테니까...
알았어.
약속할께.
자 이거~
무한으로 바꿔놨어~
오자와씨~
슬슬 준비해 주세요.
예.
꼭 잘 될거야.
응.
리오.
응?
사랑해...
왠일이야?
사랑은 표현 되는걸 기다리는거잖아?
기다리다가 목 빠졌잖아~
그녀가 18살 때...
졸업생 및 학부형 여러분.
진심으로 축하 드립니다.
오늘, 이렇게 졸업을 맞이할 수 있는것은...
졸업생 여러분, 그리고 학부형 여러분 각각의 힘이라고 생각합니다.
안녕하세요...
저기!
예...
저기...
제가 오늘 서둘러 오느라...
우산을 깜빡해서요...
그래서... 저...
역까지 같이 쓰고가도 괜찮을까요?
그러세요... 이거라도 괜찮다면...
그건 그렇고... 비 엄청 오네요...
그렇네요...
그치만 전 비 싫어하지 않는답니다...
그러세요...
고마웠습니다.
별말씀을요...
어디까지 가세요?
도쿄요...
그러세요...
그럼... 전 집이 이쪽이라...
네...
저기요!
저기...
고마웠습니다.
저... 혹시 괜찮으시다면...
예.
폐가 안된다면...
저...
코우키!!
끝났네요... 만만하게 보고 덤볐다가,
4일동안 다크서클이 배꼽까지 내려와버렸습니다.
일본 고딩들 쓰는 말이 너무 어려워서 애 좀 먹었습니다.
그 부분 지적 해 주실분 stoneorb@naver.com 으로 메일주시면 고맙겠습니다.
마지막으로 울 딸 다연이랑 여보 사랑해~♡
감사합니다~